.:: fmovies.to ::.
Free Online Movies
Bonjour, vous êtes bien...
Chez les Ardor.
Veuillez laisser un message
après le bip.
Salut maman, salut papa, c'est Dani.
Désolée d'appeler si tard.
Je voulais vérifier,
m'assurer que tout va bien.
J'ai reçu un mail inquiétant de Terri,
mais impossible de la joindre.
Surprise, surprise...
Mais...
On dirait que vous vous êtes disputés
ou autre.
Du coup, je m'inquiète un peu, alors...
appelez-moi dès que possible.
Vous pouvez toujours compter sur moi,
bien sûr.
Je vous aime, salut.
Chère Dani,
je ne peux plus - tout est noir -
maman et papa viennent aussi.
Au revoir.
Salut, chéri.
Tu fais quoi ?
J'ai fumé du shit chez Mark
et on va se taper une pizza.
Super...
Il n'arrête pas de te saluer.
Salut, Mark.
J'appelle pour savoir
si on se voit toujours plus tard.
On avait parlé de faire quelque chose ?
Non, pas concrètement,
mais je voulais juste savoir...
D'accord, je pense pouvoir passer.
Cool.
Comment va ta sœur ?
Eh bien...
Je lui ai envoyé 3 mails
sans avoir de retour.
Je m'inquiète un peu, alors...
Je suis sûr que ça va.
Probablement.
Elle fait le coup sans arrêt
parce que tu l'écoutes.
Non, elle est bipolaire.
Je sais, mais toutes les deux
avez tendance à tout dramatiser.
C'est ma sœur
et tu as toi-même dit
que ce mail semblait différent.
D'accord, mais...
l'est-il vraiment ?
C'est l'énième truc
pour attirer ton attention
et te faire flipper une fois de plus.
Tu as raison.
Tu as raison, je sais.
Tu ne fais que l'encourager à...
Je sais, je sais, tu as raison.
J'avais besoin que tu me le rappelles.
J'ai de la chance de t'avoir.
Eh bien...
Je t'aime.
Bon, je te vois plus tard ?
Oui.
À plus, Mark.
Je t'aime.
À plus.
Au ton de sa voix,
je sens qu'il se force à me parler.
Prends-le de front.
Et si je lui fais peur ?
Je le saoule avec ma famille...
Comment ça ?
Je me repose sur lui.
Je l'ai appelé en pleurs
à cause d'un mail inquiétant
de ma sœur.
C'est son rôle.
Et si je lui
donne envie de fuir ?
Elle t'a écrit quoi ?
Ses habituelles conneries sinistres
qui me torturent.
Et je me repose sur lui.
Peut-être que je l'exaspère
et qu'il me prend pour un boulet.
Dans ce cas, bon débarras.
Je suis peut-être allée trop loin,
je lui ai trop demandé.
Il devrait être là auprès de toi.
Mais si c'est trop
et que ça devient une corvée ?
Alors, ce n'est pas le bon.
Ça serait une corvée
s'il se reposait sur toi ?
Il ne me demande rien,
il ne pleure pas.
Je suis la seule à me plaindre.
Où la seule à t'ouvrir.
À te rendre vulnérable.
C'est ça, l'intimité.
Numéro inconnu
Mec.
Tu dois cesser de tergiverser.
Si je regrette et
que je la perds ?
- Tu n'en veux pas.
- Sait-on jamais.
Alors, tu nous saouleras
avec tes regrets.
Tu te souviendras que
tu ne voulais plus d'elle depuis un an
et tu en trouveras
une qui aime le sexe
sans te prendre la tête
en permanence.
Penses-tu que ta part masochiste
se complaît dans tout ça
pour éviter de faire
ce que tu dois faire ?
Je suis censé faire quoi, Josh ?
Je ne sais pas, ta brochure ?
Ton doctorat ?
Merci pour la psychanalyse.
J'essaie de te recadrer.
La monnaie ?
C'est pour vous.
Tu vois, tu pourrais l'engrosser là.
Sans oublier toutes les Suédoises
de juin.
C'est bon.
N'oubliez pas les trayeuses suédoises.
Encore elle !
Sérieux ?
Il lui faut un thérapeute.
Elle en a un.
C'est lui qu'elle doit appeler.
Elle te harcèle.
C'est du harcèlement.
- Excuse-moi.
- Non.
C'est pas vrai ! Excusez-moi.
Génial.
Dani ?
Chérie ?
4 nouveaux messages de Dani Ardor
Non, non, non !
Salut, chérie.
Ça va ?
Je suis réveillée.
Tu vas où ?
Je fais un saut rapide à la fête.
- Reste couchée.
- Non.
Je viens avec toi.
Tu as assez dormi ?
Je ne dormais plus, alors...
J'appréhende l'été.
Planté en Toscane, à écouter
ma belle-mère et mon père qui baisent.
J'écouterais bien.
Josh, tu vas en Europe ?
Oui, pour ma thèse.
On y va tous.
Vous y allez tous ?
Oui, ils vont venir chez moi,
à Hälsingland.
En Suède.
Une occasion spéciale
ou juste comme ça ?
J'y vais pour étudier
et ils me suivent.
M. Pelle nous a invités
à un solstice hippie
dans une ferme de iodleurs.
Ah bon ?
On en discutait.
On y réfléchit.
C'est quand ?
Mi-juin, début juillet ?
Dans 15 jours ?
Oui.
Si on décide d'y aller.
Je ne pense pas y aller,
on en discutait.
Ça va ?
Oui.
C'était bizarre.
Quoi ?
La...
Suède.
Je savais pas du tout.
Comment ? Parce que j'ai dit
que je voulais y aller ?
D'accord,
mais j'ignorais que tu y allais.
J'ai décidé aujourd'hui.
Je ne t'ai rien caché.
Tu as déjà ton billet.
Je suis désolé.
Eh bien...
imagine que tu es à une soirée,
qu'on te demande
ce que tu fais cet été,
mon amie dit alors :
"On part dans 15 jours
pour passer 3 mois en Chine."
- C'est la Suède.
- Et tu n'en savais rien.
Je t'ai dit que la Suède me tentait.
Non, que ce serait cool d'y aller.
Et l'occasion s'est présentée.
Je n'ai rien contre,
mais j'aurais aimé être prévenue.
Je me suis excusé, Dani.
Non, tu as dit que tu étais désolé,
genre "c'est pas grave".
Je vais rentrer.
Quoi ? Non.
J'essaie de comprendre.
Et moi, de m'excuser.
Je n'ai pas besoin d'excuses,
j'aurais aimé qu'on en parle.
Je vais y aller.
Non, je t'en prie.
Je ne te fais pas de reproches.
On dirait que si.
Pas du tout, j'en suis désolée.
Ça m'a déstabilisée, désolée.
S'il te plaît, viens.
Viens t'asseoir avec moi.
Et parlons de tout ça.
Écoute, ça m'a fait bizarre, tu vois ?
En fait, je trouve génial
que tu ailles en Suède.
C'est formidable.
Tu y vas pour ta thèse ?
J'en ignore encore le sujet.
Je sais, mais peut-être que...
ça t'inspirera, pas vrai ?
Pas vrai ?
Je t'en prie, j'ai dramatisé.
Excuse-moi.
Je sais que je peux être parano.
Ce n'est pas voulu.
J'ai dramatisé,
mais j'ai essayé de me ressaisir
et de contrôler cet état de panique.
Je ne cherche pas
à te mettre la pression
ni à te faire des reproches.
J'ai juste pété les plombs
un court instant.
Je regrette !
C'est pas grave.
Je regrette.
J'allais te demander
si tu voulais m'accompagner.
Quoi ?
Que veux-tu dire ?
Ce que j'ai dit.
En Suède ?
Tu n'as pas envie que je vienne.
Je te l'ai demandé.
Parce que j'ai pleuré.
Tu as gâché la surprise.
Je la voulais romantique.
On pourrait pas se faire
un club à partouze à Stockholm ?
On va direct dans le nord.
On doit quand même
passer par Stockholm, non ?
Non, Stockholm est à l'opposé,
au sud de Hälsingland.
Les gars, c'est Dani, elle arrive.
On range tout ça ?
Non.
J'ai invité Dani à venir en Suède.
Sachez-le.
Elle ne viendra pas mais je l'ai invitée
pour la rassurer.
Tu l'as invitée à...
Elle ne viendra pas.
Elle ne veut pas ?
Je l'ai invitée, elle a accepté,
mais, en fait, elle ne viendra pas.
Vous savez ce qu'elle a enduré.
Oui, non, mec, c'est que...
On s'en fout.
J'ai cru comprendre autre chose.
OK, super.
Que ce soit clair :
vous m'avez dit de l'inviter
et vous savez qu'elle vient, OK ?
Oui.
Chérie !
Bonsoir à tous.
Comment ça va ?
Ça baigne.
Super.
Alors, la Suède ?
- Tu viens, non ?
- Eh bien...
Oui, si ça ne bouleverse pas
vos plans.
Non.
Pas du tout.
Peux-tu jeter un œil vite fait
sur ce paragraphe ?
Oui.
Bien sûr.
Je reviens.
Salut.
Tu dessinais quoi ?
La table.
Comment ça va ?
Très bien, j'ai survécu aux exams.
Et toi ?
Je n'ai pas terminé
mais on me fiche la paix cette année.
Oui, bien sûr, désolé.
Tu as aimé
le département d'anthropologie ?
Ça m'a plu,
peut-être pas autant qu'à lui, mais...
Tu fais psychiatrie ?
Psychologie.
Ça montre que je suis barge.
Ton drôle de regard aussi.
Tu viens à Hälsingland ?
Il faut croire, oui.
On y arrivera
le jour de mon anniversaire.
- Bon anniversaire.
- Merci !
Il paraît que vous avez prévu
une semaine chargée.
Ma famille a créé un festival dingue
de 9 jours.
Très exubérant, avec des cérémonies,
des déguisements.
Ça a l'air sympa.
Ou plutôt idiot.
C'est comme du théâtre.
Christian m'a dit
que tu venais d'une communauté.
Oui, d'une petite communauté.
Viens.
Que je te montre.
Je vois ce que tu veux dire.
On fabrique ces vêtements
pour les solstices.
Tout le monde s'y emploie ensemble.
Symbole intéressant.
Ainsi que notre langage.
C'est qui ?
La Reine de Mai de l'an dernier.
Elle est belle.
Je suis ravi que tu viennes.
C'est une bonne chose.
Merci.
Et...
je n'ai encore jamais
pu te le dire, mais...
j'ai été vraiment désolé
d'apprendre ton deuil.
Ce qui t'est arrivé,
je n'ose l'imaginer.
En fait,
j'ai aussi perdu mes parents, alors
j'en ai une petite idée.
- Désolée.
- Non, c'est moi.
Non !
Je dois aller aux toilettes, merci.
Mesdames et messieurs, nous entamons
notre descente vers Stockholm.
Putain !
Les nanas d'ici !
Pourquoi elles sont si sexy ?
Les Vikings ont raflé les plus belles
et les ont ramenées ici.
On va loin ?
Environ 4 h de route.
C'est pas vrai !
J'ai vu une vidéo
qui était pas trafiquée,
avec une femme
qui avait 3 clitoris.
Pour de vrai.
Te sens-tu concerné par Hiroshima ?
Oui, absolument.
- La Piste des Larmes ?
- Oui.
L'esclavagisme ?
T'en penses quoi ?
Imagine le type qui présente
tranquillement les infos
alors que tu sais qu'il a tabassé
sa femme avec une poêle.
Joyeux anniversaire en avance.
J'espère que demain sera super.
Le langage nazi caché des Uthark
Pourquoi tu lis ça ?
Demande à Pelle.
On apprend l'alphabet runique au village.
Josh trimbale ce livre pour m'embêter.
Quel est le sujet de ta thèse ?
Je m'intéresse aux traditions
liées au solstice d'été.
Ce qui, en gros, a motivé ce voyage.
C'est similaire
à ce que tu comptes faire, non ?
Pour ta thèse.
Je ne sais pas vraiment encore
ce que je vais faire.
Mais je pense l'orienter
vers un thème scandinave.
Tu vois, Pelle ?
Tu leur as fait un lavage de cerveau.
J'ai pas eu à le faire pour Josh.
Bon, premier arrêt.
On est arrivés ?
Pas tout à fait, presque.
C'est beau.
Les amis,
voici les jeunes de mon village,
qui sont aussi de retour.
Venez.
Ce sont mes amis d'Amérique.
La barbe...
- C'est la nature !
- Tous ces insectes...
C'est beau, hein ?
Tellement d'insectes.
Je vous présente Mark, Dani,
Christian, Josh...
Quoi ?
Une seconde.
Il le connaît ?
Il est allumé.
Amenez-vous.
Mes grands amis d'Amérique.
Christian, Dani, Josh et Mark.
Mon frère, Ingemar.
Ce sont mes amis d'enfance.
Alors, Christian, Josh, Mark...
Dani ?
Super.
Et voilà mes amis,
Simon et Connie de Londres.
Simon, c'est Pelle
et les noms que j'ai appris
il y a 2 secondes.
Le timing est parfait.
On a pris ça il y a 5 minutes.
Ça ne fait pas encore effet.
Putain...
Vous les prenez maintenant
ou vous vous installez ?
Maintenant, non ?
Je voudrais m'installer d'abord
si ça ne dérange pas.
Bien sûr.
Si tu ne le sens pas,
tu peux t'abstenir.
Non, je veux juste m'installer d'abord.
- Je t'attends.
- Non, vas-y.
Non, je veux qu'on soit en phase.
Prêt ?
Je vais attendre Dani, allez-y.
Il faut les prendre ensemble
ou on fera des trips décalés.
Vous nous attendez ?
En fait, c'est bon.
Je suis prête.
- Ne te force pas.
- Ça va, je suis prête.
Sûre ?
Oui, Mark, merci.
Il y a une infusion de champignons
si tu préfères.
D'accord, je vais essayer ça.
Igmar ? Ingemar.
Merci.
Ne te laisse pas influencer par Mark.
Du tout.
Simplifions, c'est mieux.
- Prête ?
- Oui, merci.
Voilà.
Merci, vieux.
C'est parti.
Ayez des pensées joyeuses.
- Tu es sûre ?
- Oui.
Je suis ravie.
- Vas-y.
- Oui ?
Tu es confiant ?
On va s'éclater.
- On y va ?
- Oui.
Quelle heure est-il ?
21 h.
Comment ça ?
Quoi ?
Impossible, le ciel est bleu.
Normal, on est en Suède.
Non !
Pourquoi c'est comme ça ?
T'inquiète, c'est le soleil de minuit.
Ça craint, j'aime pas ça.
Je te promets, tout va bien.
Je vais pas bien.
Merde, une nouvelle personne.
Quoi ?
Je veux pas de nouvelle personne.
Les nouvelles personnes sont bienvenues.
Salut !
Je vais m'allonger.
Oui, fais ça.
Allongez-vous tous.
Faites-le, c'est trop génial.
Josh, allonge-toi, tu veux ?
Vous la ressentez ?
L'énergie
qui vient de la terre ?
Regardez.
Les arbres aussi, ils respirent !
La nature sait d'instinct
vivre en harmonie.
Chaque chose
joue mécaniquement son rôle.
Vous êtes tous comme ma famille.
Ma vraie famille.
Dani ?
Excusez-moi.
Je vais... marcher un peu.
Je peux venir aussi.
Non, c'est bon.
Tant que tu marches, ça va.
C'est presque ton anniv, tout va bien.
Tout va bien.
Arrête ça !
Hé, Dani !
Comment ça va ?
Ils se moquaient de moi.
Quoi ?
Non, je suis sûr que non.
Ils rigolaient.
Je te présente mes amis ?
Merci.
Excuse-moi, merci.
Arrête !
Arrête, putain !
Tu vas bien, tu vas bien.
J'ai dormi longtemps ?
On t'a trouvée ici
il y a 6 heures.
Il a fait nuit ?
Pendant deux heures,
mais pas complètement.
On est demain ?
Tu veux dire, par rapport à hier ?
Viens.
On va où ?
À notre destination.
Bon sang, Pelle, tu nous amènes où ?
Ça craint par ici.
Il y a des tiques en Suède ?
C'est un problème en Suède.
Quoi ?
Dis-moi que c'est pas vrai.
C'est un gros problème.
L'été dernier, un nombre record de gens
a eu une encéphalite.
Putain !
T'es sérieux ?
Mes grands-parents en sont morts.
Leur cercueil était fermé
lors des funérailles.
J'ai un oncle
atteint de la maladie de Lyme.
Crois-moi,
il regrette son pique-nique au parc.
Il est foutu.
On est arrivés.
La tranquille et majestueuse Hårga.
Tu connais tous ces gens ?
Ils sont ma famille !
On fait une halte à Barjo
avant d'aller au village de Pelle ?
Merci.
C'est quoi ? Des fraises ?
De la rhubarbe, merci.
Le sac ?
Excuse-moi.
Les amis ?
Ma sœur Dagny.
Elle est née le même jour que moi.
Dani, Josh, Mark et Christian.
Merci.
Père Odd !
Pelle !
Excusez-moi.
Voici mes amis.
Christian, Dani, Josh et Mark.
Bonjour.
Bienvenue.
Bienvenue chez nous.
Nous sommes tellement heureux
de vous avoir !
Merci.
Pelle a un sens immaculé
pour les gens.
J'aime votre tenue.
Ma soutane ?
Très féminin, non ?
Nous faisons ça pour rendre
hommage à Ymir
et à la nature,
pour ses facultés hermaphrodites.
Les saints sakhis
font pareil à Braj Bhoomi, non ?
Alors, nous sommes vos hôtes.
Nous sommes là
pour satisfaire tous vos désirs.
Merci beaucoup.
Aujourd'hui, les festivités.
Demain aura lieu la cérémonie officielle.
Vous y êtes les bienvenus.
Bienvenue !
Amusez-vous.
Merci.
Il a le visage bien rouge.
Ça se mange ?
Oui.
Les photos, c'est permis ?
Discrètement.
Sympa.
Pardonnez-moi.
J'ai oublié ceux
qui ne parlent pas suédois.
Bienvenue à Hårga.
Joyeux solstice !
90 ans se sont écoulés
depuis notre dernière fête.
Et il faudra attendre 90 ans
pour la prochaine.
Quelle chance que ce soit l'été
le plus chaud et lumineux enregistré.
Nous sommes déjà redevables
de tant de choses.
Mais, trêve de bavardages,
levons nos verres...
et que notre fête de 9 jours commence.
Mon feu à cette hauteur,
pas plus haut, pas plus chaud.
Esprits !
Retour aux morts !
Ce feu brûle
depuis ma naissance.
C'est à nous de l'alimenter.
Tu as dit quoi ?
Plus tard.
C'est un remerciement.
Pour la nourriture ?
Oui, le climat et les récoltes.
C'était une prière ?
Pas vraiment,
il a rendu hommage...
à tout, l'harmonie et l'équilibre.
Tu pourras me traduire
ce qu'il a chanté ?
Bien sûr, je la lui demanderai.
Merci, ce serait génial.
Pas de problème.
Oui, merci Pelle.
C'est normal.
Joignez-vous à eux.
Non, je suis trop intimidée.
Merci, chéri.
Ils jouent quoi ?
"Écorcher l'idiot."
Écorcher l'idiot ?
Original...
Pelle, n'importe qui peut y aller ?
Tu es américain,
introduis-toi parmi eux.
Joyeux anniversaire.
Incroyable, Pelle !
Je fais ça pour les anniversaires.
C'est mal venu ?
Non, non, pas du tout.
Merci infiniment.
Il est beau.
Ça reste entre nous.
Oui.
Christian a oublié, lui.
Ça, c'est super, merci.
Non, je ne le lui ai pas rappelé.
Ce n'est pas de sa faute.
Ce n'est pas grave.
Ce dessin est beau.
Merci infiniment, ça me touche.
Comment financez-vous ça ?
Bois, tissus, produits homéopathiques.
Centrale hydraulique.
On donne des cours.
Sculpture de runes.
Sérieux ?
Ils les mettent sous l'oreiller
et rêvent de leurs pouvoirs.
Oui, je fais ça aussi.
Putain, en voilà un gros.
La vache.
Cet alphabet vient d'où ?
Du... futhark primitif ?
Ou c'est médiéval ?
En fait, c'est du futhark ancien.
Vous êtes ensemble depuis quand ?
Attends...
Un peu plus de 3 ans et demi.
4 ans.
Non.
- Vraiment ?
- Oui.
4 ans dans 2 semaines.
Tu as raison.
Désolé, tu as raison.
4 ans.
Vous vous êtes connus où ?
Eh bien...
on travaillait dans la même ferme.
Je draguais Connie quand Simon
et moi sommes devenus amis.
On était sortis qu'une fois.
J'ignorais que c'était un plan drague.
C'est exact,
Connie et moi étions juste amis.
Décision commune.
C'était juste avant qu'elle et Simon
ne sortent ensemble.
Et là, ils sont fiancés.
Quoi ?
Félicitations.
Oui, c'est formidable.
Merci.
Et c'est Ingemar
qui célébrera le mariage.
- Vraiment ?
- Non.
C'est quoi, ce truc là-bas ?
Une sorte de temple sacré.
Personne ne peut y entrer.
Je vais vous montrer où on dort.
Je vais vous montrer le rotvälta.
On ignore l'ours, c'est ça ?
C'est qu'un ours.
C'est quoi ?
Allons voir.
Une histoire d'amour.
Ça alors !
La vache.
C'est comme...
dans les textes sacrés.
Tu en dis quoi ?
C'est un autre monde.
Incroyable.
- Tous dorment ici ?
- Les plus jeunes.
À 36 ans,
on va dans la maison des travailleurs.
Pourquoi 36 ans ?
La vie est comme les saisons.
On est enfant jusqu'à 18 ans.
C'est le printemps.
Ensuite, on fait notre pèlerinage
de 18 à 36 ans.
C'est l'été.
Ensuite, de 36 à 54,
c'est l'âge du labeur.
C'est l'automne.
Enfin, de 54 à 72 ans,
on devient un mentor.
Et après 72 ans ?
Ça manque d'intimité.
Si tu veux te branler ?
Le mur est couvert
de bites et de chattes.
Chattes qui engendrent des bites.
J'avais raison,
c'est comme les saints sakhis
et le culte d'Aphrodite.
Tu n'as pas oublié quelque chose ?
L'anniversaire de Dani.
- Et elle a dit quoi ?
- Absolument rien.
Je voulais te prévenir.
Ce sont les Reines de Mai ?
Oui.
Exact.
Tu y participeras aussi.
Qui sont vos Reines de Mai ?
La compétition de danse du solstice
couronne une reine.
C'est beau.
Les enfants regardent Austin Powers,
si ça vous tente.
À la maison sud.
C'était...
T'as remarqué aussi ?
C'était qui ?
Inge.
La vache, je lui donnerais bien son bain.
Tu viens dehors une seconde ?
Bien sûr.
Pelle, dis-lui de revenir.
Quoi ?
Joyeux anniversaire, chère Dani
Et merde.
- Arrête, c'est bon.
- Quoi ?
Tu croyais que j'avais oublié ?
Désolé.
Ce jour sans fin m'a embrouillé.
Joyeux anniversaire.
Pas grave, je t'en veux pas.
- Tu devrais.
- Je devrais.
Désolé.
Bon.
Reposons-nous.
Demain est un grand jour.
Il se passera quoi ?
La 1re des grandes cérémonies.
Attestupa.
C'est quoi ?
Trop compliqué,
tu comprendras mieux demain.
T'es sérieux ?
Tu peux pas m'expliquer là ?
Une vraie cérémonie ?
Une vraie de vraie.
Putain !
Tu sais ce que c'est ?
Mec.
Ça fait peur ?
C'est agaçant, putain.
Vérifions si on a des tiques
dans les cheveux.
On devrait leur dire
que leur démarche est ridicule.
Il faut rester debout jusqu'à quand ?
Jusqu'au moment prévu pour s'asseoir.
Tiens.
C'est pour moi ?
Tu les as cueillies à reculons ?
Ce sont eux ?
J'ai tellement faim !
C'est vraiment immonde.
Mec...
La fille de tout à l'heure
me fixe encore ?
- T'as vu ?
- Oui.
Sa mère est en pèlerinage.
Ça facilite la séparation.
Les bébés sont élevés par tous.
Tu veux ça ?
Quelle serait sa réaction
si je lui plantais l'index dans le cul ?
Tu vas les suivre ?
Je vais faire une sieste.
Attendez...
On fait quoi maintenant ?
C'est quoi, ce livre ?
Le Rubi Radr, nos textes sacrés.
Je peux les lire ?
Tu en es incapable.
Mon Dieu !
- Tout va bien.
- Elle a sauté ?
La cérémonie veut ça.
Non, elle est tombée !
- Elle a sauté ?
- Tout va bien.
Tout va bien ?
Elle est morte !
La cérémonie veut ça.
T'inquiète pas.
Regarde, elle est morte !
Qu'est-ce que vous avez
à rester immobiles ? Elle a sauté !
Vous êtes aveugles, bordel ?
C'est pas vrai !
Il fait pareil.
Il fait pareil, putain !
Arrêtez-le !
Faites pas ça, monsieur !
Pourquoi personne ne réagit, bordel ?
- Monsieur, ne sautez pas !
- Faites quelque chose !
Dites-lui d'arrêter !
Putain !
Il est encore en vie !
Ne faites pas ça !
- Il est en vie !
- Je sais.
Essaie de le respecter.
Ça suffit !
Désolé !
- Comment ça, t'es désolé ?
- Mon Dieu !
On s'en va.
Putain !
N'importe quoi !
Putain, vous êtes tarés !
Personne n'a bougé !
Ingemar, tu ne leur as rien dit ?
Désolé, grand-mère Siv, j'ai essayé.
Laissez-la tranquille !
Je vais vous expliquer.
Expliquer quoi ?
Pauvre petite.
Tarés !
Ce à quoi vous avez assisté
est une coutume très, très ancienne.
Coutume de merde !
Ceux qui ont sauté avaient fini
leur cycle de vie Hårga.
Comprenez que ça a été
une grande joie pour eux.
- Une joie ?
- Oui.
Quand ce sera mon tour,
ce sera une grande joie pour moi.
Nous voyons la vie comme un cercle,
un recyclage.
La femme qui a sauté
s'appelait Ylva, vous voyez ?
Et ce bébé qui n'est pas encore né
héritera de son nom.
Au lieu de vieillir et de mourir
dans la souffrance et la honte,
nous donnons notre vie.
Par ce beau geste.
Avant qu'elle ne se gâte.
Ce n'est pas bon de mourir,
de repousser l'inévitable.
Ça altère l'esprit.
Désolé de ne pas vous avoir prévenus.
Ça va ?
J'ai vraiment pas besoin de ça.
Oui.
Je vous laisse.
Prends du temps pour toi.
Numéro 8 :
un homme d'affaires à qui sa secrétaire
pratiquait une fellation
alors qu'il conduisait,
n'a pas pu freiner à temps
devant un obstacle
provoquant la morsure...
C'était comment ?
... qui a littéralement
sectionné son pénis.
Bon appétit à tous.
Vous faites quoi ?
On a du réseau ici ?
Je te parlerai dans une minute.
Salut.
Dingue, non ?
Ça va ?
Ça va.
Tant mieux.
Écoute...
il y a une chose
que je voulais te demander,
ou plutôt te dire, en fait.
J'ai beaucoup réfléchi à ma... thèse.
J'ai décidé de la faire ici,
sur Hårga.
Je tenais à te le dire d'abord...
pour ne pas avoir l'air
de faire un coup tordu.
J'arrive pas à savoir
si tu plaisantes.
Tu sais que je fais ma thèse
sur le solstice.
Je suis venu pour ça.
Mais pas sur cette communauté.
Tu vas aller en Allemagne,
puis en Angleterre.
Tu savais que je voulais faire ça.
Non.
C'est pas vrai !
Bien sûr que tu savais.
Crois-tu que je ne vois pas
ce que tu manigances ?
Ça manque furieusement de subtilité.
Que tu me le
dises avec un tel aplomb
m'impressionne vraiment.
Comment ça ?
Comment ça !
J'ai tout fait pour ça et tu le sais.
Et tu te sens coupable.
Ce que tu fais est contraire à l'éthique
et immonde.
Je trouve ça très triste.
Va chier.
Non, pas question !
Trouve ton propre sujet !
Ou ta propre passion.
Écoute,
je me suis complètement investi
là-dedans.
Il ne s'agit pas d'une lubie
qui m'est soudain tombée dessus.
Au cas où Son Altesse l'ignorerait,
on fait la même licence.
Pas de la même façon, Christian.
J'ai dû te tenir la main
durant tout ton cursus.
Tu ne savais même pas
utiliser JSTOR
et tu es diplômé, bordel.
Qu'est-ce que tu fous à l'université ?
Tu n'en as rien à foutre
et c'est ton droit.
Mais ne t'approprie pas de mon travail
par facilité.
Je ferai ma thèse ici.
Si tu la fais aussi,
je veux bien collaborer.
Sinon, on peut faire 2 thèses séparées
sur les Hårgas.
Comment t'as pu me laisser dormir ?
Quoi ?
- On part demain.
- Je le sais.
Excuse-moi.
Salut, je ne voudrais pas déranger.
Bonjour.
Salut, Christian.
Je m'appelle Ulla.
- Et voici Maja.
- Maja, salut.
Vous faites quoi ?
Nous décorons l'arbre.
C'est ça.
Je peux te poser une question ?
- Bien sûr.
- Combien...
Combien de fois as-tu vu
Attestupan
être célébrée ?
Attestupa.
Combien de fois ?
Chaque fois que quelqu'un
atteint l'âge...
Plein de fois.
Devez-vous porter le deuil
pendant un certain temps ?
Ou les pleurer pendant un moment ?
On les pleure et on célèbre.
D'accord, je vois.
Je l'ai dit à Christian,
mais il veut s'approprier l'idée.
Alors, s'il vient te...
Attends, je doute que les anciens
acceptent qu'on écrive
quoi que ce soit sur eux.
J'utiliserai des faux noms.
C'est bon !
À quoi bon ?
Ta thèse ne pourra pas être validée.
Christian m'en a parlé aussi
et je lui ai dit
ce que je viens de te dire.
Je croyais que tu lui avais pas parlé.
Putain ! Non.
Je demanderai aux anciens,
d'accord ?
Bien.
Dani ?
Merci de m'avoir invitée,
mais je dois partir.
- On peut m'emmener ?
- J'aurais dû t'épargner ça.
Ça peut être traumatisant.
J'ignore pourquoi je suis ici !
Pourquoi tu nous as invités ?
Je ne sais pas pourquoi je suis ici.
Allez, assieds-toi.
Dani, je t'en prie, assieds-toi.
Dani...
J'ai invité mes amis
pour partager cet événement unique.
Mes amis que je savais capables
de l'apprécier.
Car je suis fier de cet endroit.
Je ne suis pas anthropologue
et tout ça me dépasse.
Je sais, mais j'étais le plus emballé
à l'idée que tu viennes.
Tiens.
Sens ça.
C'est quoi ?
- Ça calme.
- Non, ça va, je n'en veux pas.
Tu es sûre ?
Je veux m'en aller.
Je ne veux pas de ça.
D'accord.
Je sais ce que tu endures.
Ce que j'endure ?
J'ai aussi perdu mes parents.
Non, Pelle, je ne
te parle pas de ça.
- Pas de ma famille.
- Je sais.
J'étais un petit garçon.
- Ils ont brûlé.
- Je parle pas de ça !
Ils ont brûlé.
Et, techniquement,
je suis devenu orphelin.
Crois-moi quand je dis
que je sais ce que c'est.
Parce que je le sais vraiment.
Cependant,
je ne me suis jamais senti abandonné
parce que j'avais une famille.
Ici.
Ils m'ont pris sous leur aile.
Ils m'ont adopté.
J'ai été élevé dans une communauté
où on partage absolument tout.
Ce que tu as, tu l'as reçu.
Mais je me suis toujours senti soutenu.
Par une famille.
Une vraie famille.
Ce que tout le monde mérite.
Ce que tu mérites.
Christian peut arriver.
Il s'agit bien de lui.
C'est un bon ami, je l'apprécie,
mais te sens-tu soutenue par lui ?
Te sens-tu en famille avec lui ?
Ça va ?
Aujourd'hui, c'était... dur.
Ça va aller ?
Tu n'es pas dérangé
par ce qu'on a vu ?
Bien sûr que je le suis.
C'était vraiment choquant.
J'essaie de comprendre.
C'est culturel, tu vois ?
On colle nos anciens
dans des maisons de retraite.
Ils doivent trouver ça dérangeant.
Bonjour !
Vous vous joignez
à notre cérémonie spéciale ?
Que va-t-il se passer, maintenant ?
Nous te remercions et te louons,
grande déesse,
en t'offrant ce modeste don.
Oh non !
Avez-vous entendu ce gargouillement ?
Je pense que notre déesse a encore faim.
Je n'ai entendu aucun gargouillement.
Qui l'a entendu ?
Eh bien,
j'ai dû entendre
celui de mon propre ventre.
Mais...
je ne voudrais pas risquer
d'offenser notre généreuse Mère.
Moi non plus.
Mais nous avons déjà donné
nos plus beaux bijoux
et nos meilleurs fruits.
Que pouvons-nous bien
lui offrir d'autre ?
Prenez-moi !
Toi, jeune Bror,
tu souhaites offrir ta vie
à notre déesse bien-aimée ?
Si elle l'accepte.
Que tu es courageux, petit Bror !
Courageux ?
Qu'y a-t-il de courageux
à rentrer chez soi ?
Ils font quoi ?
Non, arrêtez !
Non ! Faites pas ça !
Lâchez-le !
Il a prouvé son courage !
Écoute, peux-tu ralentir ?
Attends une seconde.
Je t'en prie,
tout ça est malsain, on doit partir.
Ça paraît bizarre
parce que ça nous est étranger.
On n'a jamais été confrontés à ça.
Non, c'est complètement rétrograde.
- On doit juste s'accoutumer.
- Pas question.
Je ne peux pas, désolé.
Je fais ma thèse là-dessus.
Ah bon ?
Depuis quand ?
Depuis... que je l'ai décidé aujourd'hui.
Tu sais que j'en ai bavé
pour trouver.
Je l'ai dit à Josh
qui est en compétition avec moi.
S'il y tient, laisse-la-lui !
On doit partir d'ici.
Ne vois-tu donc pas
ce qui se passe ?
La force de la tradition ?
Personne n'a vu ça ni n'a écrit dessus
et on nous a invités à y participer !
- On a une chance folle !
- Pourquoi nous inviter ?
- Pelle l'a fait.
- Pourquoi ?
- Il a confiance en nous.
Vous êtes étudiants en anthropologie.
Justement, ils veulent peut-être
qu'on relate ça.
T'es aveugle ou quoi ?
Ce sont des rituels païens.
Des gens sautent d'une falaise.
Leur système repose sur le secret.
Pas forcément.
Entendu, je veux partir.
Entendu, pars.
Moi, je reste.
Je ne regrette pas de t'avoir invitée,
mais je suis là pour un motif.
Tu ne m'aimes plus ?
Quel rapport avec ça ?
La phase de dévaluation
dure depuis longtemps,
on arrive au rebut.
Peux-tu éviter de parler de nous
comme dans un manuel de psycho ?
Ça dure depuis un moment.
Ton envie de me larguer
et moi, dans le déni.
Je t'en prie,
reconnais que tu as du mérite.
On dirait que tu as tout calculé.
Quoi ?
Écoute, je vais te dire un truc.
Quand tu m'offres
un bouquet de fleurs impromptu...
Quelles fleurs ?
Je me demande
comment je dois réagir.
Tes cadeaux me rappellent
que je n'en fais
jamais assez pour toi.
Au déjeuner ?
Je les ai prises comme ça !
Il y avait sûrement un message caché.
- Lequel ?
- Pour ton anniv ?
Alors que je t'ai
pas fait de cadeau ?
Tu es sérieux là ?
Bon, très bien.
Joue encore la victime.
Une altruiste dans le déni
et un con parano !
Tu es tordue, Dani !
En quoi je le suis ?
Tu l'es, Dani !
Tu me fais sentir redevable de toi !
- Tu as toujours des excuses.
- Je suis gentille.
C'était par gentillesse !
- Je suis le connard.
- Non.
Je le suis, point.
Tes fleurs, c'était désintéressé
et je me sens piégé.
Merde !
Tu pars comme ça ?
- Je suis censé bosser ici.
- Tu m'abandonnes ?
Christian !
Excuse-moi...
Tu as des somnifères ?
Oui, bien sûr.
Vous allez la réveiller.
Tu fais quoi ?
Je jardine.
Salut.
Du nouveau ?
Ils sont d'accord,
tant que tu n'utilises pas
leurs noms
et que tu ne situes pas l'endroit.
Tu devras signer un accord.
Tu devras partager avec Christian
qui est venu me voir le premier.
On s'arrangera.
Je dois pisser.
Je peux te demander un truc ?
Sais-tu...
ce que c'est ?
C'était sous le lit de Christian.
C'est une rune d'amour.
Pour jeter un sort.
Une rune d'amour.
- Sous le lit de Christian ?
- Oui.
Que se passe-t-il ?
Les anciens sont d'accord,
à condition de ne citer
ni noms ni lieux.
Sérieux ?
Bon sang, merci, mon vieux.
C'est formidable, merci.
Tu partages avec Josh.
Je lui ai déjà dit, il est d'accord.
Je crois que ma sœur, Mia,
a un faible pour toi.
Ah bon ?
La rousse ?
En fait, elle a eu le Byxmyndig
l'an dernier.
En gros, ça veut dire
qu'elle peut pratiquer le sexe.
Permis de braguette.
Tant mieux pour elle.
Non, non, qu'est-ce que tu fiches ?
Fous le camp !
Que fais-tu, espèce d'abruti ?
Range cette bite indécente !
Ce sont nos ancêtres !
Tu pisses sur eux !
Ton putain d'ami américain
a pissé sur le Rotvälta !
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Tu vois ce qu'il a fait ?
Tu as pissé sur l'arbre ancestral.
L'arbre... Et alors ?
"Et alors" ?
Tu l'entends ?
Je savais pas.
Cet arbre est lié à tous nos morts.
Ça reste un arbre mort.
Il est mort !
Pour nous, il est important.
Je devais pisser.
J'ignorais tout ça.
On sait que tu l'ignorais.
Comment...
Tu pisserais pas sur une tombe.
Bien sûr que non, mais...
Merde...
Je sais pas pourquoi je m'excuse...
Je dois m'excuser ?
Plus tard.
Et merde...
Salut.
Dis-lui que ce n'est pas grave.
Il ne savait pas.
Je parlerai au père Ulf.
Elle a dit quoi ?
Que ça allait s'arranger.
Elle va leur parler
et expliquer que c'était une erreur.
Sérieux ?
Elle a dit autre chose ?
Salut.
Tu as bien dormi ?
Tant mieux.
Que s'est-il passé ?
Mark, il a...
Désolée pour hier soir.
Comment tu te sens ?
Je ne veux pas qu'on se dispute.
Eh bien...
moi non plus.
Ravie de t'avoir rencontrée.
Je suis désolée, on s'en va.
Quoi ?
Connie !
Simon est allé chercher le pick-up.
Tout va bien ?
Te voilà.
Simon m'a chargé de te dire
que Jan l'a emmené à la gare.
Quand il aura déposé Simon,
il enverra le pick-up te chercher.
Quoi ?
Et tu le rejoindras là-bas.
Non.
Pourquoi il est parti seul ?
Jamais il aurait fait ça.
Le pick-up n'a que 2 places.
Comment ça ?
Ça n'a pas de sens.
Il me l'aurait dit !
Le seul train part dans 90 minutes.
L'aller et retour prend 35 minutes.
Ils étaient pressés.
Je me serais mise sur ses genoux !
Je n'en doute pas,
mais nous respectons le code de la route.
Ils sont partis et m'ont laissée.
Il n'y avait pas de place
dans le pick-up.
Mais il va revenir, pour toi.
Oui !
N'importe quoi !
On déjeune bientôt.
Comment sont assignés
les travaux et les rôles ?
Selon nos aptitudes,
quand on est gamins.
Par exemple,
il a été désigné pour protéger
et a fait son pèlerinage comme médecin.
Il va se remettre ?
Oui.
Il est hypersensible.
C'est sa grande semaine.
Excuse-moi.
Simon est parti sans Connie.
Bon sang, sérieux ?
Quel enfoiré !
- Elle va bien ?
- Elle vient de l'apprendre.
- Elle a dit pourquoi ?
- Non.
C'est nul.
À propos de couples...
vous n'avez jamais eu
de problèmes d'inceste ?
Pardon,
mais étant une petite communauté...
Les lignées sont très bien protégées.
Les anciens
doivent approuver l'accouplement.
Des cousins peuvent parfois s'accoupler,
mais on respecte le tabou de l'inceste.
On a souvent besoin...
d'inviter des gens de l'extérieur.
S'il te plaît ?
Tu viens nous aider ?
Bien sûr.
Viens.
Savez-vous...
Avez-vous vu Simon ?
Oui, on l'a emmené à la gare.
- Tu ne lui as pas dit au revoir ?
- Non.
Ce n'est pas grave.
Salut.
Vous faites quoi ?
Des tourtes à la viande.
Merci.
Elle dit que tu es belle.
Elle est très belle.
On la décrit
comme une partition émotionnelle.
Ça dit quoi ?
Chaque lettre rune représente
l'un des 16 affects,
qui sont classés
du plus sacré au plus impie.
Celle-ci représente le chagrin.
Tu peux constater qu'à la fin,
il y a des pages vierges.
Cela parce que le Rubi Radr
est une œuvre en cours,
qui ne cesse d'évoluer.
On en a des centaines comme ça.
Qui décide des ajouts ?
Cette itération
a été écrite par Rubin.
L'handicapé ?
De naissance.
Il dessine, et nous, les anciens,
nous interprétons.
Vois-tu, Rubin n'est pas obscurci
par le savoir habituel.
Ça le rend ouvert pour la source.
Que se passera-t-il quand Rubin
mourra ?
Vous attendrez
la naissance d'un bébé qui...
ne sera pas obscurci ?
Rubin résulte
d'une alliance consanguine.
Tous nos oracles sont les produits
d'une consanguinité délibérée.
Je peux prendre une photo ?
Quoi ?
- Une photo.
- Non !
Absolument pas.
Désolé.
Merde, c'est elle.
Super, elle s'en va.
Le dîner est prêt !
Il est temps de dîner.
Merci.
Qui a vu Connie ?
Mark l'a vue tout à l'heure.
Je l'ai vue piquer un sprint.
Quoi ? Où ?
Je peux dire ce qui s'est passé.
Son copain l'a appelée de la gare
et l'a calmée.
Elle s'est excusée
et je l'ai emmenée à la gare.
Bon, c'est rassurant.
Pourquoi serait-il parti sans elle ?
Ils se seront mal compris.
Je te verrais bien faire ça.
Ça veut dire quoi ?
Peu importe.
On m'en veut encore
pour l'arbre ancestral.
Il va me tuer ?
As-tu appris quelque chose
sur le Rubi Radr ?
Tu es prêt à collaborer ?
- Je sais qu'un ancien te l'a montré.
- Merci, oublie.
Putain, mec !
C'est quoi ?
Un poil pubien ?
- Un cheveu.
- Un poil pubien !
Relax, mec.
Pourquoi t'es gêné ?
C'est pas toi qui l'as mis dedans.
Il arrête pas de me fixer !
Tu viens avec moi ?
Quoi ?
Tu viens ?
Je vais te montrer.
Entendu.
Super.
Je reviens.
Elle va me montrer.
Tu me redonnes un somnifère ?
Bien sûr.
C'est pas vrai, Mark !
Ferme la porte !
On n'est pas censés être ici !
Mark est toujours avec la fille ?
Ça ne m'étonnerait pas.
Et Josh ?
Franchement, je m'en fiche.
Nous...
avons quelque chose
de regrettable à vous dire.
Ce matin, le 19e livre du Rubi Radr
avait disparu du temple.
Nous ne voulons accuser personne,
nous demandons gentiment
que le coupable le remette à sa place.
Déposez-le au temple,
que nous laisserons sans surveillance.
Nul n'a besoin de savoir
qui c'était.
Où est votre ami Josh ?
Je sais...
Aucune idée.
Lui et votre autre ami
disparaissent le même jour.
Fâcheux, non ?
Manifestement,
mais on n'est pas au courant.
On est aussi perplexes que vous.
On a vu Mark partir avec la fille.
Laquelle ?
Inga.
Mark n'aurait jamais fait ça.
Quant à Josh,
il n'était pas là au réveil.
S'il a pris le livre,
sachez en tout cas
qu'on n'est ni ses amis,
ni ses collaborateurs.
On serait mortifiés d'être associés à lui
de quelque manière que ce soit.
Espérons qu'il sera remis en place.
Je l'espère aussi.
Je me sens responsable.
Vous pouvez vous lancer
à sa recherche.
Et réparer ça.
Allez avec les femmes
pour les activités de la journée.
Siv demande à vous voir chez elle.
D'accord ?
C'est le grand moment.
Merci.
Croise son regard.
Puis-je savoir ce que c'est ?
C'est un...
thé pour la compétition.
Puis tu...
l'appuies là.
Puis tu le bois.
D'accord ?
- Mon Dieu...
- C'est parti !
Ici même, il y a bien longtemps...
le Monstre noir attira les jeunes
de Hårga dans ce pré
et les persuada de danser.
Une fois lancés,
ils ne pouvaient s'arrêter
et ils dansèrent jusqu'à la mort.
Aujourd'hui,
nous allons défier le Monstre noir
en dansant jusqu'à tomber.
La dernière debout sera couronnée
pour son endurance.
Je t'en prie, entre.
Je tiens d'abord à dire
que j'ignore où est Josh.
Je peux le jurer
sur la vie de ma mère.
Que penses-tu de Maja ?
Maja ?
À quel propos ?
Tu as été élu pour l'accouplement.
Tu es son partenaire astrologique idéal.
Et elle place tous ses espoirs en toi.
Je ne suis pas sûr de comprendre.
Je ne lui ai même pas parlé.
Elle t'a choisi avant ton arrivée.
Pelle lui a montré une photo.
J'ai déjà quelqu'un.
Je suis avec Dani.
Elle n'en saura rien.
Il n'est pas question de mariage.
Tu ne serais pas accepté.
Entendu,
mais alors vous voulez quoi ?
Je te demande
si tu veux bien t'accoupler avec Maja.
Proposition d'une nuit.
Je pense avoir mangé
un de ses poils pubiens.
C'est probablement exact.
D'un point de vue universitaire,
tu auras l'occasion unique
d'avoir un aperçu de nos rites sexuels.
Ne puis-je pas avoir cet aperçu
sans participer ?
Arrêtez !
Reste ici.
8, on n'est plus que 8 !
Christian...
pour toi.
Merci.
C'est quoi ?
Pardon.
De l'eau de source
aux propriétés particulières.
Elle a quel effet ?
Elle annule tes défenses
et t'ouvre... aux autres.
Merci.
Je t'en prie.
Tu sais quoi ?
J'ai peur du mauvais trip.
Non, ça n'arrivera pas.
Crois-moi.
Arrêtez !
Dans l'autre sens !
Allez !
Arrêtez !
Je ne parle pas suédois.
Quoi ?
Tu veux ?
Si je veux ?
Tu le parles !
On se parle !
Je te comprends !
On se comprend !
Pas besoin de mots pour se parler.
C'est la danse !
Que se passe-t-il ?
Tu es notre Reine de Mai.
- Moi ?
- Oui !
- Pourquoi ?
- Tu as gagné !
Ça signifie quoi ?
Maman ?
Incroyable, Dani !
Reine de Mai !
Pour quoi faire ?
Mange, ça porte chance.
Quoi ?
Il faut tout manger,
la queue en premier.
Tu dois essayer !
Excusez-moi.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi avez-vous fait ça ?
À notre Reine de Mai !
Tu fais partie de la famille.
Oui, tu en fais partie !
Ma sœur...
La tradition veut que la Reine de Mai
bénisse nos récoltes et notre bétail.
Et après la chance
dont t'a gratifiée le hareng,
nous sommes doublement encouragés.
Christian peut m'accompagner ?
Non.
La reine y va seule.
Répète après moi.
Inhale.
Pour ta vitalité.
On doit aller chez Siv.
Pour quoi ?
Une entrevue unique,
réservée aux reines.
Elle te bénira.
C'est quoi ?
Pas pour nous.
Tu ne devrais pas.
Non. N'arrête pas.
Finis.
Je le sens !
Je sens le bébé !
Christian ?
Christian.
Salut.
Coucou, te voilà !
Écoute.
Tu ne peux pas parler.
Ni bouger.
D'accord ?
Bien.
Aujourd'hui,
jour de notre divinité
de la purification,
nous sommes réunis
pour dire un grand merci
à notre soleil bien-aimé.
En offrande à notre père,
nous allons céder aujourd'hui
Hårga prend,
mais Hårga donne aussi.
Ainsi,
pour chaque sang neuf sacrifié,
nous offrirons
l'un des nôtres.
Cela,
pour les sangs neufs.
Quatre d'Hårga
et un qui sera choisi par la reine.
Neuf en tout
doivent mourir
et renaître
dans le grand cycle.
Les quatre sangs neufs
ont déjà été fournis.
Quant à notre part, deux ont déjà
été accordés...
et deux se sont portés volontaires...
Ingemar et Ulf.
Vous avez apporté
des offrandes de l'extérieur
et vous vous êtes portés volontaires.
Aujourd'hui, vous serez unis
en harmonie avec tout.
Quant à Pelle,
qui a apporté du sang neuf
et notre nouvelle Reine de Mai,
tu seras honoré
pour ton intuition limpide.
Concernant nos neuf offrandes,
la tradition veut
que notre belle reine choisisse
entre un sang neuf présélectionné
et un Hårgan spécialement désigné.
Turbeyon.
Honorable Turbeyon,
je t'en prie, sors des rangs.
Et...
Christian Hugues.
Voici nos candidats
pour la 9e et finale offrande.
Nous attendons patiemment ton verdict.
Approche.
Les garçons,
quand on ôte les intestins,
on le fait délicatement
pour ne pas les perforer.
Faites attention.
Tiens ça.
Puis comme ça,
tu coupes le long du bord.
Puissante et terrifiante bête,
avec toi,
nous purifions
nos affects les plus impies.
Nous te bannissons
dans le plus lointain tréfonds,
où tu pourras méditer sur ta méchanceté.
Prends ce qui vient de l'if,
tu ne ressentiras aucune douleur.
tu ne ressentiras aucune crainte.
Sous-titres : Alain Delalande
Sous-titrage : HIVENTY